點解你仲在生嘅？
留心睇住，月彌，好快你就會見到
保護你嘅人點樣消失
即將取代夜王嘅你好快就會面對新嘅敵人
就係我
地雷啊
蜘蛛俠侶一種特色
就係連埋發覺自己被纏嗰陣
一切都已經太遲
最後一招就用呢條命，令月亮更圓滿
等你落到王泉之後，再慢慢欣賞
咁靚嘅月亮
阿猛？
迷っていて、赤いていた
何も感じない
ここは伊拉
仲要亂噏嘅人返學嗰陣，非同小可
蜘蛛手地雷啊
可以將絲線操控得出神入化
只要有佢蹤影嘅地方
就等同身處喺一個千絲萬縷嘅
巨大蜘蛛網當中任佢遊輪
盜物之術
做暗殺伎兩
喺咁多忍者當中冇邊個出色得過佢
但係
呢個人最可怕嘅地方並唔係佢擁有嘅技能
而係佢嘅執着同忠誠心
忍者係零類武士同武士有明顯分別
只會着重完成任務
從來唔會對君主講求忠誠以信心嚟磨鍊自己嘅能力
達到最高境界
只要係有相當能力嘅忍者
有權勢嘅人就會爭住用
換言之，忍者就係出賣技能嘅戰鬥者
我哋投靠幕府嘅特務機構，但本質冇變
我哋打住將軍旗下秘密隊嘅旗號
招搖過市，出盡風頭
但係唔怕老實講
來來去去都只係得將軍睇得起我哋
而我哋只不過係勉強揾到兩餐
但係
嗰個人好唔同
佢好盲目噉向將軍表現忠誠
處處會諗住有將軍先
而家後生嘅一輩根本唔會噉做
只要係為咗將軍
任何卑鄙手段都使得出
就算要佢赴湯蹈火
犧牲性命都在所不辭
為咗你行動絕對保密
佢竟然連自己塊面都可以燒燬
為咗可以有千變萬化嘅身份
莫講話個樣
就連最基本嘅自我都捨棄埋
獵字奉公？
冇錯啊
呢個詞語，雖然好好聽
但係眼中只係望到一樣嘢嘅人
好可能會不知不覺走入黑暗之中
20年前天人來襲事件
天人開嚟嘅戰艦
表面係想同我哋建立邦交
但係實際要兵臨城下
幕府同將軍都覺得好驚，唯有放軟手腳
任由天人亂嚟
但係
幕府嘅特務機構唔肯賣佢哋賬
堅持養兵千日用在一時嘅哲理
佢哋都係極端嘅好戰派
結果同贊成求和嘅穩健派反面
最後演變成派閥之爭
喺以將軍為首唔想戰鬥嘅主和派眼中
主戰派就等於佢哋嘅半腳蛇
最後將軍下馬喇
將主戰派所有人全部清除
唔畀佢哋喺歷史上留低痕跡
試問有邊個會卑鄙到殘殺自己嘅同僚？
有邊個有能力喺咁短時間完成任務？
除咗呢個人之外，仲有邊個？
你對本將嘅忠心真係深得本將嘅欣賞
但係，你既然殺死咗自己嘅同僚
噉以後喺特務機構之中就好難立足喇
唔緊要吖，因為我一向都習慣冇同僚
喺我嘅網裏便，只有自己同獵物
原來佢哋唔係你嘅同僚嚟，一直以嚟
你只係當佢哋係網中嘅獵物啊
大人，事實唔係噉樣
蜘蛛唔鍾意立亂細食網中嘅獵物嘅
本將軍當然知
你要等網中獵物嘅體力消耗之後
等獵物完全無力
反抗嗰陣至慢慢開餐普通嘅蜘蛛只會噉做
但係我完全唔同
我甚至唔會畀獵物察覺自己跌咗入蜘蛛網
亦唔會消耗佢嘅體力
反而仲會養住佢哋
養佢哋？
我會令獵物成為我嘅忠僕
以恩師嘅身份贏取獵物信任
表面上會做到為獵物而犧牲自己
似佢温飽，令佢變得肥美
而自己就扮到越嚟越憔悴
等獵物肥美到一定程度
先至將佢慢慢細酌品嚐
只有噉做
我先至可以
有一種難以言喻嘅虛無飄渺嘅快感
越係犧牲小我，你造就嘅蓮物越嚟越肥
越係見到蓮物慢慢噉成長
品嘗嘅時候就越可以感受到難言嘅芳醇
佢哋根本就唔係我獵物
極其兩隻係遊離
而家落入咗我蜘蛛網嘅就係…
冇錯
就係將軍大人
只係眨下眼之間
佢出手可以話快速無比啊
就連特務阿頭都睇唔清佢嘅路數
如果唔係特務阿頭，估到佢有呢一着
一早同將軍夾好演一出影武者
相信歷史一定要改寫
其他特務即刻圍攻地雷啊
但係負傷嘅地雷啊，仍然搏命噉奮戰
結果畀佢走甩
阿透喺嗰一戰腳部受咗重創
被迫要結束忍者生涯
退隱之後間中亦會指點下啲新手
我覺得佢係消極噉逃避呢
個成日令佢受挫嘅世界
因為佢冇辦法解決地雷啊
最後仲畀呢隻怪物走甩
身為後輩嘅我有責任追捕呢個
人返嚟當然噉做有一定難度
但係我會不斷追蹤佢
到而家噉嘅情況，其實我應該收手
要我同噉嘅變態狂人交手，咪住我啊
唔會有人怪你
我勸你都係全身而退
呢個人擁有嘅忠誠心
就等於自己嘅年紀一樣
而家佢嘅忠誠心已經偏離
落咗喺嗰位女徒弟身上
園？
冇錯
呢度係吉園
係以前夜王存活嘅地方
所有嘢都係我起嘅舞台
只係為咗演出戲畀你睇
四年前嘅大火，好快去喺度再上演一次
但係呢次絕對唔會係假象
而家我哋依賴嘅所有人都受到牽連
喺呢次烈焰之中化為灰燼
一切會變為零
當月亮再次升到半空嘅時候
我就會開始擘大口吞食所有嘢
呢個人為咗養獵物
為咗完成心目中嘅傑作
唔會在乎令任何人犧牲
喺獵物四周圍嘅嘢喺佢眼中
只係為獵物嘅食物
養肥咗獵物之後
佢會親手將自己嘅心血竭精嘅破壞
從中得到至高無上嘅快感
如果再拖落去嘅話
你自己都成為獵物嘅
呢次我救你唔到喇
過咗喇，你快啲走啊
好多地方同時都有火頭啊
睇下，啲火喺上面飛過啊
點會噉㗎？
到底發生咩事啊？
唔好意思
我之前以為救你嚟呢度會好安全𠻹
原來一樣仲喺蜘蛛網度
係噉真係求之不得，吓？
喺蜘蛛網嘅獵物都有求生方法
就等我教下你呢一度係咩招式啦
就係要食咗嗰隻蜘蛛落肚
呢隻嘢…
阿銀
呢度到底發生咩事啊？
我諗一定係同嗰個捉咗小月嘅人有關㗎喇
阿銀
我哋同巴懷夫就喺度幫手救火
媽媽話好擔心你嘅傷勢
你都係快啲離開呢度，唔好再冒險啊
多謝你關心
新發、神樂
你哋負責救火
記住
唔可以有任何人傷亡
情況危急嘅話，我哋唯有放棄呢區
去安全地方，你到底喺度講乜嘢啊？
眼，你受咗傷㗎，你仲想去邊度喎？
其實最令人擔心嘅係…
眼
真係覺得好唔順氣
由邊個角度睇
都係咁唔順氣
總之無論如何
都唔可以再畀呢個人自認係師父
月榮，你睇下
吉原已經開始陷入火海
你一直保護住
一直生存嘅地方開始變成飛灰
係最後一條蜘蛛絲喇
我喺盡頭嘅屋度放咗大量炸藥
只要點着呢條蜘蛛絲
一次大規模嘅爆炸就足以夷平成個吉原
唔好噉做啊
唔好啊，我求下你唔好噉做
表情唔錯
你真係咁驚孤獨同寂寞
你同以前一樣仲係咁熱愛自我
唯有噉做
去到對岸只會掌握到超越自我嘅真正力量
真實美態只會顯現出嚟
呢個絕對唔係終點
變成咗飛灰之後，一切就會由頭開始
蜘蛛絲斷咗
分散喺四方八面嘅蜘蛛絲
一條…噉畀截斷
呢種震動…
原來係死不悔改嘅尤尼
蜘蛛絲已經纏住你哋，你哋已經走唔甩
你哋仲要繼續反抗咩？
進發
我哋一定要先穿晒
知道所有事蹟嘅事
我哋唔可以畀火勢繼續蔓延落去
我哋係唔會再
畀任何人破壞吉原呢個地方㗎
大家一直都飽受煎熬
佢哋咁難得先至可以有返自己嘅容身之所
即管攻擊啦，你攻擊幾多次？
我哋都會反擊
你千祈唔好太少
跟住嘢就衰喇
第一組負責去救火
第二組負責幫嗰啲走唔切嘅人
第三組拆建築物開防火路
將火勢控制喺特定範圍，仲有
北華嘅人手好明顯唔夠
要量力而為
盡力做好自己可以掌握嘅工作
我哋要好好保護自己住緊嘅地方，係
耶倫小姐
月永小姐而家喺邊啊？
佢一定會返嚟
一定要返嚟
所以我哋要堅持
確保佢返到嚟嘅時候
等佢有容身之所
咪白費心機
點樣反抗都係冇用嘅
因為所有地方都落入蜘蛛網
冇人可以喺我嘅蜘蛛網中成功甩身
畀蜘蛛絲纏住就一定死梗
所有人都註定要成為獵物嘅食糧
呢幾班人…
快啲避啦，有人搶咗把刀先啊
伊莉絲姐？
曼達
躲
飛鏢？
唔好意思
我跌低咗啲飛鏢𠻹
其實我真係乜都唔知㗎，我乜都睇唔到
一直喺度睇書咋
你哋千祈唔好以為我會加入搞破壞喎
全族先生
你就係日輪小姐呀？
我嘅功夫值幾多錢啊？
原來你唔止賣吉兒嘅女仔喎
連自己都賣埋啊？
我仲以為阿烏坡只夠風雲
原來靚女一樣有睇頭
其實唔使理我，你哋做返自己嘢啦
雖然有VIP權，但係燒成灰嘅話
都冇意義，太危險喇，敵人嘅人數太多
最重要嘅工作畀嗰個麻煩人搶咗
而家唯有揀呢班人嚟頂住檔啦
就等我露兩手
畀你哋見識下忍者嘅厲害啦
擘大你哋對眼睇清楚
我絕技眨眼就會完結
我哋之天復甦全族
隆重出場
所有蜘蛛絲都會被截斷
活力充沛嘅小昆蟲
原本以為會係唔錯嘅食糧
但係睇嚟我玩得太過火
地涼啊
求下你
求下你收手啦
唔好再做啲咁殘忍嘅事喇，好唔好？
我知道…
我知道都係我唔啱
我決定離開近遠
我發誓以後都唔會再倚賴任何人
以後都唔會再同其他人扯上關係
我自己一個人生存
照足你嘅意思，孤獨噉樣生存
如果我噉做你仲未心滿意足嘅話
你可以出手殺咗我
求下你
求下你唔好噉樣做
佢哋係…
佢哋係我好重要嘅朋友嚟㗎
求下你唔好再傷害佢哋，好唔好？
我願意為佢哋捨棄我自己
唔係噉樣啊
從以前根本就唔係噉
我從來都冇諗過要你噉做
點解噉都唔明？
點解咁多年嚟你嘅
心靈始終都係咁軟弱咁冇用？
點解硬係達唔到我呢種強者嘅水平？
點解你硬係做唔到我噉樣？
月榮
你而家到底明唔明點解我要
花咁多心機嚟培育你成才？
就係要親手送你落黃泉
遇到獵物撞入我個網嗰陣
我會好似仆人噉向佢效忠
將最好嘅嘢奉獻畀佢
當佢生得非常肥美之後
我先慢慢食佢落肚
就好似砌完蒸鍋推冧佢噉
越係將心血花喺自己嘅作品上便
見作品越係顯得優美無瑕
係噉破壞佢嘅一陣嘅
悲涼快感就越係引人入勝
我從來唔知咩叫做無慾無求
每次更換衣物之後
我都會覺得自己強咗
你明白未啊，月明？
經過幾次衝突之後，得出嘅結論就係你
我竟然要親手殺咗自己
諗到噉樣我就已經覺得好興奮
世上好難揾到咁值得落手嘅對象
好難揾到呢種令我咁有快感嘅對象
為咗呢個目的
我已經研究起代表我人生嘅存在價值
你而家就好似企喺世上嘅最高點
擁有最強嘅靈魂同肉體嘅修羅
只有你只可以企喺呢個位置
但係
我竟然犯咗最基本嘅錯誤
令到你落得而家咁失敗嘅田地
阻止你會淪落到噉樣
我應該喺你仲係最靚嘅時候就一手了結你
將你送落黃泉
睇嚟你班所謂嘅同伴仲未至死
你唔係好想學到我咁強𠸏？
你係咪好想提升到自己嘅真正力量？
剝咗你塊皮
就擁有我嘅肉身
另外你一定要學似我噉樣完全放棄自我
你就唔會再意識到有自我
而你嘅同伴都唔會認得你
一定要學似我噉樣，天人合一
只有噉做你至會有我咁堅強
一定要好似我噉先好
可惡啊
咪用你隻手掂佢
咪用你嗰隻污糟嘅手
掂呢個女仔嘅身體
你…
你竟然…
非常な意志を集めても
蹴飛ばせないなら，抜け出せないから
悲しそうだね、あの子は
でも暗闇に運命の未来は眩しい
朝に満足夢は希望に満ち溢れ
收我為徒，阿媽老師
神奈川縣，一位叫益田純平嘅來信
銀八老師，你好，我個名叫益田純平
我好鍾意睇《銀魂》
所以希望大個之後學完作者空知老師噉
做個漫畫家
雖然想做漫畫家
但係啲公仔畫得好肉酸，完全唔掂
我成日都攞啲
Naruto嘅公仔照住嚟畫
但係硬係畫得唔似嘅
所以好希望空知老師可以收我為徒
其實呢
可能呢位朋友仲未發覺到
噉樣嘢…
益田順平呀
我諗呢…
你…
不如都係請岸平老師收你為徒
會好啲
越重視嘅擔子，越難負荷